1. Namensfindung, weil Selenorm gefällt mit nicht
2. Das muss OOP sein weil sonst stirbst du
3. Umfrage zu meist verwendetensten Browsern finden und uns anhand derer abarbeiten
4. Basically müssen wir nur die driver class bzw die ganzen Options libraries wrappen, der ganze andere Kram wie driver.get() und find_by___() bleibt ja gleich. Vielleicht später einmal Helium anfragen für collab aber naja schau ma mal

5. How the fuck does that work


1. Chrome (drivers folder)
2. Firefox (drivers folder)
3. Safari (in path(/usr/bin/safaridriver), need safaridriver --enable"
4. Internet Explorer (probably downloadable as well)
5. Opera (chromium?)
6. Brave nur für Franz(Chromium)
